Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/StructuredLogs.*.xlf
Languages: zh_hans

# ActionLogMessageText
source: Log message
zh_hans: 日志消息

# MessageExceededLimitBody
source: A maximum of {0} structured logs are stored. Old structured logs are automatically removed.
zh_hans: 最多存储 {0} 个结构化日志。将自动删除旧的结构化日志。

# MessageExceededLimitTitle
source: Exceeded structured log limit
zh_hans: 已超出结构化日志限制

# PauseInProgressText
source: Structured logs capture paused at {0}
zh_hans: 结构化日志捕获已在 {0} 暂停

# StructuredLogsEntryDetails
source: Log entry details
zh_hans: 日志条目详细信息

# StructuredLogsHeader
source: Structured logs
zh_hans: 结构化日志

# StructuredLogsLevelColumnHeader
source: Level
zh_hans: 级别

# StructuredLogsLevels
source: Level
zh_hans: 级别

# StructuredLogsMessageColumnHeader
source: Message
zh_hans: 消息

# StructuredLogsMessageFilter
source: Message filter
zh_hans: 消息筛选器

# StructuredLogsMinimumLogFilter
source: Minimum log level filter
zh_hans: 最低日志级别筛选器

# StructuredLogsNoLogsFound
source: No structured logs found
zh_hans: 找不到结构化日志

# StructuredLogsPageTitle
source: {0} structured logs
zh_hans: {0} 结构化日志

# StructuredLogsResourceColumnHeader
source: Resource
zh_hans: 资源

# StructuredLogsSelectMinimumLogLevel
source: Select a minimum log level
zh_hans: 选择最低日志级别

# StructuredLogsTimestampColumnHeader
source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

# StructuredLogsTraceColumnHeader
source: Trace
zh_hans: 跟踪
